hamburger small
index2 content
index1 banner + navbar

mainly landing page
motto
veta co zaujme na prvni pohled
rozdelit bloky
ikony
uvest cenu

------------NEW--------------

hambac ne, checknout scaling 

to fix:
f12 laptop size content sucks

-- nav bar --
no hambac, anchored on top
Navigace centerovaná uprostřed
-- landing --



banner - mensi, odelit menu od contentu, zaujmout? slogan neco jako https://revizehrist.info/
slogan - "BEZPEČNOST PRO VAŠE DĚTI
Nabízíme Vám revize dětských hřišť přímo od námi pověřených revizních techniků, u kterých máme jistotu, že jsou dostatečně schopní a zkušení, aby zajistili jejich 100% bezpečnost." - constant na text (toh banneru)



-- content --



-- footer -- 

banner - kontakt ?